# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com
** الـــرمــــز الأبــــــــدي **
... إسمع، سبق وأن قلت لك
... بأنه ما لم أرى المال
فلن يكون هناك عرض على الطاولة
تباّ لهذا
معذرةً؟
هذا هو ما تريدينه
! كلا، لا أريد
أنت تريد هذا
! ولا تلمسني
حسناً
أيها الحثالة
أهذا ما تريدينه؟
تبّاً لك أيها القوّاد
هيا، دعيني أساعدكِ
أجل
حسناً
بريدجيت)، أنتِ لا ترين)
... هذا بوضوح فحسب
لذا، دعونا نقوم بهذا هكذا
الأسلحة التي نستخدمها
... للدفاع عن بلادنا
... إن وقعت في أيدي
... فلنقُل
... الأشرار، فيمكنها أن تدمرنا تماماً
... وجميع مواطنينا
... لذا، لضمان أن الأسلحة
... ستبقى بعيداً عن أيدي الأشرار
فيجب أن يكون هذا الأمر له الأولوية القصوى
أليس كذلك؟
هل تعتقدين بأن هناك طريقة
للسيطرة على هذا؟
في كل مرة حاولت فيها الحكومة
... السيطرة على أي شيء
فشلت بذلك. سواءاً كان
... ذلك المخدرات، الكحول
وأكثر بكثير ممّا حاولوا منعه قطّ
صحيح؟
ذا بسبب أننا نتعامل مع الأمور المُطلقة
لا يمكنكِ التحكم في
كل شيء طوال الوقت
قد تكوني قادرة على التحكم
... في بعض الأمور لبعض الوقت
ولكن لا يمكنكِ التحكم
في كل شيء طوال الوقت
هناك تسرب دائماً
! فهمت هذا
ولكننا نعرف
أليس كذلك؟
... نحن نعرف بأنهم يبيعون هذه التقنية
... إلى أعلى مزايد
وبحق السماء، لقد طلبوا
أجساد جديدة بالفعل
والآن، أنا لا أفهم حتّى
كيف تكون هذه محادثة
ليس هناك أي منطق معكِ، أهناك؟
لا شيء على الاطلاق
شخص ما، أي أحد، من فضلكم
... فليساعدها على رؤية الضرر
... الذي ستعاني منه هذه الشركة
لو كنا عرقلنا هذه الصفقة
من فضلكم، أي أحد، تكلموا
ماذا عنك هناك؟
! مرحباً
أأنتم مستيقظين هناك يا رفاق؟
أي أحد؟
ماغنوس)؟)
إسمع، أنت تعرف موقفي
لو كان هذا متاحاً منذ
... ثلاث سنوات فحسب
لكانت حظيت زوجتي بفرصة ثانية
ببساطة، لا يمكننا التوقف الآن
! لا يمكننا التوقف الآن
... الغرض من تطوير هذه التقنية
لم يكن أبداً حتى نلعب
(دور الرب يا (ماغنوس
! تبّاً
كلا
... أنا آسفة
ولكنني أقترح ليس فقط
... بألا المضي قدماً
... بهذا الإندماج
... ولكن يجب أن نواصل التحقيق
"بتقنية الـ "إنتراجينتيكا
... الشكوك التي لدينا
... ليست مخيفة وغير أخلاقيّة فحسب
... بل إنها غير قانونيّة للغاية
... وأنا قلقة للغاية بأن الكثير منكم
ما زالوا يرغبون في المضي قدماً
... والدي هو من أسس هذه الشركة
... وكان لديه بوصلة أخلاقية قوية للغاية
... وكذلك أنا
ولن أتزحزح عن موقفي
"أنا أصوت بــ "لا
تم رفع هذا الإجتماع
أجل
تأجيل
واحد، إثنان، ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة
دعي قلبكِ وشجاعتكِ ترشدكِ دائماً
عقلكِ ليس هو أفضل
مكان لصنع القرار
شكراً لك
تفضل
! كلا، تعالي
مرحباً، هاك
إنها لذيذة ودافئة
شكراً
حسناً
أنتِ تعرفين أين تجدينني
شكراً مُجدّداً
أنا لست معتادة على رعاية الناس
هذا يعني الكثير
أجل، أسمعكِ
ما الذي كنت تفعله هناك على أي حال؟
قصة طويلة
حسناً
لديّ الوقت
إسمعي، أنا لا أريد أن
أشغلكِ بأمور حياتي
... هذه ليست غاية
إنها ليست قصة تحفيزية للغاية
! تحفيزيّة
حسناً، كما ترى
ربما هذا كل شيء فحسب
قصتك لم تنتهي بعد
الأفضل لم يأتي بعد
ربما
أنت لا تتكلم كثيراً
ألست كذلك؟
أظنّ ذلك
أظنّ بأنني لا أتكلم كثيراً
حسناً
...  إن أردت أن تكون أصدقاء
فعليك التكلم قليلاً
فهمت
أخبرني بالقليل عن نفسك
أنا قابل للإستبدال
يا للهول، لا أدري
حصلت (بريدجيت) على حق النقض
إذن، ما هو التالي؟
قلت لك بأن هذا كان قادماً
... علينا التحضر لحادثة صغيرة
كما قلت، في المقام الأول
(بربك يا (أوليفر
هذا جذريّ بعض الشيء
ألا تعتقد هذا؟
حسناً
... الوقت ينفذ منّا
وبصراحة، نفذت منّا الخيارات
ألديك فكرة أفضل؟
يمكنني التحدث إليها مُجدّداً
حسناً
إليك الإتفاق
... قم بهذا، وتحدث إليها
... ولكن إنا لم تصل لأيّ نتيجة
فأنا سأقرر حركتنا التالية
حسناً
أمهلني بضعة أيام
لديك يومين
حسناً، حسناً
ولكنكِ لستِ مضطرة
لإتخاذ هذا الموقف
لا يجب أن تكون معركتكِ
كلا
... لا يجب أن تكون معركتي
ولكنهم جعلوها معركتي
ما المفترض عليّ فعله يا (مارك)؟
هل أتظاهر بأنني لا أعرف
ما أعرفه فحسب؟
كلا
لا أستطيع فعل ذلك
... من الواضح بأنكِ تعرفين ما تعرفينه
ولكن ماذا عن الآخرين؟
لماذا لا يمكنهم فعل هذا؟
لماذا أنتِ؟
قال لي والدي أمراً
عندما كنت صغيرة
أتعرف ماذا كان هو؟
أجل
حقاً؟
... الطريقة التي تفعل بها أي شيء
هي الطريقة التي تفعل بها كل شيء
مهلاً، هذه فلسفة رائعة
... ولكن
كلا يا عزيزي
لا يوجد شيء
(كيف يمكنني أن أبدو (ميراندا
في العين إذا تركت هذا الأمر؟
حسناً
أنا لست جائعة
أكلت في وقت متأخر اليوم
ليا) أحضرت لي الكعك)
ربما أكلت ثلاثة بالفعل
أكل شيء على ما يرام؟
أجل
أجل، كلا
نحن نتحدث عن العمل فحسب
هذا كل شيء
حسناً
ألديك تمرين؟
أجل
أنا ذاهبة
لا تتأخري
لن أتأخر
عليّ فعل هذا
حسناً
أنا أؤمن بكِ
شكراً لك
هذا ما بشأنه الأمر
مهلاً ، هذا يوفر لكِ إمتصاص إضافي
أي نوع من هذا؟
أجل، يوفر لكِ الإمتصاص
عليكِ إمتصاصه مزدوجاً
سمعت هذا بشأن ذاك
مهلاً، ما الذي حدث لــ (نينا)؟
لا أدري
وقعت في الحب أو ما شابه
أنا لا أؤمن بأمر الحكاية الخرافية
لماذا عليكِ أن تكوني ساخرة للغاية؟
مثل، لهذا السبب
مفهوم؟
ما رأيك لو رويتِ لي
حكاياتك الخيالية، هاه؟
أنا أنتظر
ماذا عنكِ يا (سيد)؟
أجل
هذا ما ظننته
هذا ليس منصفاً
الأمر كله مجرد واجهة تجعل
... الناس محاصرين فيها
حتى يظهر الوحش
مهلاً، أنتِ تعرفين هذا
ربما ليس كل شيء
... ولكننا جميعاً محطمين
... وعندما تضع شخصين محطمين معاً
ففي النهاية سيبدأوا
بتحطيم بعضها البعض
أنصتي لملكة الإيجابية الصغيرة هنا
كان بخير، بالرغم من ذلك
كان كذلك
كان بخير
أهذا يجعله يستحق
كل هذا العناء ، هاه؟
يكسر قلبكِ؟
بهذه النظرات؟
أنا لا أقول كل هذا
أحياناً، الأمر يستحق كل هذا العناء
حسناً
هاك يا رجل
شكراً لك
على الرحب والسعة
هاك
آمل بأن يُسعد يومك
شكراً لكِ
أنا واثق بأنه سيسعدني
لماذا فعلتِ ذلك؟
فعلت ماذا؟
تُعطين المال للقوّادين ومدمني المخدرات
... أتعلمين، ربما سيشترون الخمر فحسب
أو المخدرات بهذا المال لاحقاً
لا أفكر بهذا الجزء فعلاً
أقصد، إنه بحاجة لهذا
ولديّ حق أن أعطي
لذا،  لماذا قد لا أحاول إعطاء القليل؟
... إن أردتِ أن تغذي إدمانه للمخدرات
فخُذي راحتكِ
أنتِ حتى لا تعرفين ذلك
(الحكم قاسي للغاية يا (ماي
أتعلمين، فلنعرف هذا
مهلاً، ماذا؟
تعالي هنا
فلنراقبه
حسناً، أتريدين مشاهدة مشرد
... فقط لإثبات وجود وجهة نظر
على أنه سيهدر المال فحسب؟
أأنتِ جادة؟
أنتِ متوترة فحسب لأنكِ تعلمين
بأنني على صواب
كلا
أتعلمين أمراً؟
حسناً، فلنفعلها
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
ماي)، ما الذي نفعله؟)
ماذا؟
(بريدجيت)
(بربكِ يا (بريدجيت
من فضلكِ
ماذا يا (ديفيد)؟
أتراجع، أترك الأمر، ماذا؟
نعم، كل هذا
أعني، لماذا لا يمكنكِ؟
إذن، عدد قليل من الأثرياء يُحتمل
أن  يعيشوا إلى الأبد، وإن يكن؟
أليس واحد كثير للغاية فعلاً؟
إن لم تُنصتي
فلا يمكنني مساعدتكِ
والآن، أتعتقدين فعلاً بأن
... الأشخاص الأثرياء والأقوياء
... سيسمحوا لك بسرقة كأسهم المقدسة
عندما تكون هناك أمامهم مباشرةً؟
من الذي يقرر أين سينتهي الأمر؟
من الذي سيقرر حياة من
... هي الأغلى لإنقاذها
ومن الذي حياته ليست كذلك؟
كيف يمكنك بألا ترى
تداعيات هذا يا (ديفيد)؟
كيف يمكنك أن تنظر
... في عيون عائلتك
وتخبرهم بأنك وقفت وراء هذا؟
إسمعي، كل ما أقوله هو
... إذا لم تغيري موقفكِ
فلا يمكنني حمايتكِ
هل تهدّدني؟
... بعد كل سنوات صداقتنا
... تجرؤ على الوقوف هناك وتهددني
... لأن لدي الشجاعة لأقف
من أجل ما هو صحيح أخلاقياً؟
كلا، كلا
! أنا أقول بأنني لا أستطيع حمايتكِ
(أقسم يا (بريدجيت
... أنتِ حتى لا تفهمي
ما الذي تواجهينه
ربما لا أفهم
... ربما لا أفهم
ولكنني أعرف ما الذي أقف من أجله
كلا
... أنا أعرف كيف يكون
عالماً أريد أن أتركه خلفي من أجلها
(من أجلها يا (ديفيد
! طفلتك المُدلّلة
(بريدجيت)
ماذا؟
حسناً
شكراً لكِ
ما الذي يمكنني شراؤه مقابل هذا؟
تفضل
حسناً، شكراً
شكراً
مرحباً يا رفاق
مرحباً يا صاح
مرحباً، كيف الحال؟
أحضَر لنا بعض الطعام
فليباركك الرب
شكراً لك يا رجل
أشعر بأنّني حمقاء
عليكِ أن تشعري هكذا
هذا فظيع يا رفاق
حسناً
هذا ما يقوله الجميع
إن كذب الجميع نفس الكذبة
فهي لا تزال كذبة
أجل
أعلم، أعلم
أنا أشعر بالسوء نوعاً ما فحسب
علينا أن نقوم بشيء لطيف من أجله
أجل، بالتأكيد
موافقة، ولكن مثل ماذا؟
لا أعلم، ربما أخبز أو
أطهو طعاماً لذيذاً فعلاً؟
بالتأكيد
أجل
حقاً؟
فلنذهب
أجل
ديفيد)، إسمع)
لقد تحدثت إليها
أقصد، لقد حاولت
ولكنها لن تغير رأيها
(لا أعرف ما الذي سيفعلونه يا (مارك
! تبّاً
لا يمكنهم طردها إذن
كلا، أنت لم تفهم الأمر
هذا على الأقل ما أقلق بشأنه
وماذا بعد؟
تنشر الأكاذيب والشائعات لتشويه سمعتها؟
كلا
أنت لا تفهم ما الذي نتعامل معه هنا
... هؤلاء قلّة من أقوى الأشخاص في العالم
وهي على وشك إفساد
محاولاتهم للحياة الأبدية
أعتقد بأنهم سيفعلوا
... أي شيء لحماية ذلك
(وأعني أي شيء يا (مارك
! يا للروعة
حسناً
سأتحدث معها
سأحاول مُجدّداً
(ولكنك تعرف (بريدجيت
أجل
ربما نحتاج للحماية
الأمن؟
نعم
ثق بي عندما أقول بأنه لا يوجد
... مكان يمكنك أو تختفي به
هؤلاء الناس يمكنك الوصول إليه
أنا هنا كصديق
... تذكر هذا
ولكن الأمر خارج سيطرتي الآن
شكراً على التنبيه
أجل
أنا آسف
حسناً
سأرافقك للخارج
كش ملك
يبدو بأنني في ورطة الآن
أجل، بالتأكيد
أجل
ما الذي ستفعله حيال هذا الأمر؟
كش ملك يا صديقي
(لعبة جيدة يا (كوري
أستفعل هذا في الأسبوع المقبل؟
أجل
... أمر أكيد
وفي الأسبوع القادم، سأفوز
أنت تقول هذا دائماً
حسناً، لا يمكنك إلقاء اللوم
على شخص لمحاولته هذا
مرحباً
أنتِ لا تستسلمين بسهولة
ألستِ كذلك؟
أعليّ أن أستسلم؟
حسناً
أنا لا أتكلم كثيراً، أتتذكرين؟
قوي، ومن النوع الصامت
يعجبني هذا
أعتقد بأنه مُجرد بداية بطيئة
ستايسي)؟)
نعم؟
أليس لديكِ شيئاً لتفعلينه؟
كلا
أتعتقدين بأنّه يمكنكِ أن
تذهبي لتجدي شيئاً لتفعلينه؟
لماذا أحضرتيني حتى؟
حسناً، لا بأس
وداعاً
إذن، ماذا تريدين؟
أريد أن أعرفك
... على ما يبدو بأنك أول شخص محترم
... سبق وأن قابلته منذ فترة
لذا، أنا فضولية
كيف تعرفين بأنني لا أتظاهر فحسب؟
هذا سؤال جيد
... المحتال لن يخاطر بحياته فحسب
... لكي يحمي فتاة شارع
... أو ليشارك طعامه مع المحتاجين
ويلعب الشطرنج مع رجل
مسنّ وحيد ويخسر عن قصد
من يقول بأنّني أخسر عن قصد؟
قهوة إذن؟
أجل
(الهدف هو (بريدجيت
يجب أن تُخطف حية
ولا تُصاب بأذى
أي شخص آخر لن يكون
... سوى أضرار جانبية
وهذا متوقع
والأمن؟
... على حدّ علمنا، لا شيء
بإستثناء زوجها
حسناً
أعطني حتى نهاية اليوم
... سآفكر ببعض الوسائل
ونحن على الأرجح سنجلبها
... وهي في طريقها
إلى أو من العمل غداً
كلا
كلا بالتأكيد
نحن لن نخلط العمل بهذا
أفضل أن تبدو وكأنها عملية خطف
... للحصول على فدية أو
خذها وهي في منزلها
كلا
ليست فكرة جيدة
هذا هو المكان الذي
... فيه معظم المتغيرات
والأكثر أماناً
نعم
إسمع، كما شرحت
... هذا أمر طاريء
... وأريدك أن تفعل هذا
بدون أن تشكو من القواعد
لهذا السبب هناك خمسة
... ملايين دولار بهذا الأمر
لك ولرجالك يا (سافي)؟
من الناحية النظرية
هذا يبدو رائعاً
المشكلة هي ما الذي سأفعله
... بمبلغ خمسة ملايين دولار
إن مُت أو دخلت السجن
من أجل هذه المسألة؟
أظنّ بأنني إخترت الطاقم الخطأ
والآن، إنتظر
عشرة ملايين، خمسة الآن
... وخمسة عند الإنتهاء من المهمة
وسنأخذها من منزلها
حسناً
... ِسأدعمكِ وأقف إلى جانبك
... أيّاً كان القرار الذي ستتخذينه
ولكنّني جادّ
وهذا أمر مخيف
سنحتاج إلى الأمن
أعتقد بأنك قد تكون على حق
جيد
لقد أجريت بعض المكالمات
إنهم في طريقهم
... أتعتقد فعلاً
... ألا تعتقد بأننا قد نُفسد هذا فقط
من غير النسبة الكاملة؟
آمل بأنكِ مُحقّة
إلى أين هي ذاهبة؟
لا أدري
مرحباً
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
كنّا أنا و (ماي) نخرج على الطريق للتو
حسناً، حسناً
عودوا عند حلول الظلام
إتفقنا؟
عندما عُدت إلى المنزل
... كنت تائهاً
... وتوقعت بأن أعود إلى حب حياتي
وبدلاً من ذلك
... تم تسليمي أوراق الطلاق
علاوة على ذلك
إكتشفت بأنها مخطوبة لرجل آخر
! عجباً
كانت خسارتها هي
... لم يتبقى لي أيّ شيء
... لا بيت، لا عائلة
وبعد ذلك أتوقع بأن أجمّع القطع
... لم أستطع حتى العثور على وظيفة
والتي من شأنها أن توفر
... لي مكانا للعيش فيه
.. لذا، بدأت أنام في الشوارع
والناس ينظرون إليك
كما لو كنت قوّاد
أنا لست قوّاد
... أنا إنسان وأنا هناك وأقاتل
أخدش بمخالبي
... وأجالد للنجاة فحسب
وبعد ذلك، لم أرى هذا المغزى
لم أعد أشعر بالقتال بعد الآن
أنا أريد التخلي عن الحياة فحسب
مرحباً، إذن
... أعددنا لك بعض الطعام
ولأي أحد آخر تريد مشاركته معه
أأنتِ أعددتِ هذا؟
نعم
من أجلي؟
أجل
أنا لم أطبخ كثيراً في حياتي
... هذا لطيف فعلاً
وأحضرت لك القليل
من مدخراتي أيضاً
كنت سأشتري أغراض لا قيمة لها
لم أكن بحاجة إليها على أي حال
مهلاً، أعني شكراً لكِ على الطعام
... ولكن
لا يمكنني أخذ مالكِ
سأتركه على الأرض فحسب
أظنّ بأنه سيتم هدره فحسب
ما المفترض عليّ فعله هنا؟
أعتقد بأنها أوضحت الأمر
بشكل واضح للغاية
كم عمركم يا بنات؟
أنا عمري سبعة عشر
وأنا ستة عشر
ما يحاول (كوري) قوله
هو شكراً لكم
على الرحب والسعة
! مهلاً
شكراً لكم
أخبروا والديكم بأنهم فعلوا خيراً
أتمنى لو كان هناك المزيد
من الناس في العالم مثلكنّ
سيكون مكاناً أفضل
كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
لا تستمع لهذه الإشاعات
! اللعنة
... ما زلت إدير هذا المشروع
وأعدكِ، بأنّني سأواصل القيام بذلك
حسناً، أعتذر
(ولكنّني سمعت بأن (بريدجيت
... تريد منا أن نتمهّل
والإبقاء على الجثث
... حتى على الأقل
يمكن للجنة الأخلاق أن
تسمح لنا بمواصلة هذا
... ألا تعرفين بأن لدينا فرصة
بأن تكون روّاد هنا؟
يمكننا أن نجعل معدل الوفيات
... شيئاً من الماضي
يمكننا إعطاء شخص
أو أي شخص الحياة الأبدية
أعني، ألا تفهمين الأمر؟
سيكون من غير الأخلاقي فعل هذا
... أعني، علينا المضي قدماً بهذا الأمر
حتى أفضل إختراع موجود
... مع الأيدي الخطأ
ويمكن أن يتحول إلى سلاح
من كل الأصناف
... علينا التأكد من أننا على
الجانب الصحيح من التاريخ
الأيدي
إذا إضطررنا لكسر بعض
... البيض لطهو عجة
فسنفعل هذا
بالضبط
... صوفيا)، أتعلمين، أنا أؤمن بكل)
... تقنيات الخلايا الجذعية والبحث
... وكل شيء يفعلونه الآن
... وثقي بي، سننمّي أجسادنا قريباً
... ولا أحد
لا أحد عليه أن يموت
للحصول على جسد جديد
لا أدري
إسمعي، حتى الآن، فالأشخاص الذين
... من المقرر أن نعمل عليهم
كلهم بحسب جميع الشروط
... القانونية ميتين دماغيّاً
والأدمغة الميئوس من شفهاؤها
موجودة في أجساد مريضة
هذا هو الأمر برمّته
نحن نعطي الناس فرصة لحياة جديدة
صوفيا)، ماذا لو كانت والدتكِ)
تعاني من مرض إنتكاسي؟
أصبح لديها الآن فرصة ثانية
ماغنوس)، نفس الشيء)
أتعلم؟
ليس فقط يجب أن
... نواصل القيام بهذا
بل علينا أن نوصل فعل هذا
! نعم
! علينا فعل هذا
... (أوليفر)، أريد أن أرى توقيع (بريدجيت)
أو على الأقل سماع تأييدها بهذه المسألة
ليست مشكلة
فهي في مجلس الإدارة
يستغرقها المزيد من الوقت
لتواصل الإهتمام بالأمر فحسب
شكراً لك
بصحتكِ
بصحتك
نحن بحاجة لهذا فعلاً
أجل
أجل، فعلنا هذا
يا إلهي، لا أطيق الإنتظار
حتى يتم التخلص من هذا التوتّر
عزيزتي، دعينا نحاول
بألا نتحدث بشأن هذا
دعينا ننسى كل شيء ونسترخي فحسب
أنت مُحق
أتريد مشاهدة شيء ما؟
أجل، بالتأكيد
أما زالت (ميراندا) مستيقظة؟
ميرا)؟)
! (ميرا)
لا يمكنني أن أصدق بأنه علينا
أن نرسل لإبنتنا رسالة نصيّة
عندما نكون في المنزل لتأنب إلينا
[Intruder] Clear.
! آمن
! إنبطحوا على الأرض
! لا تتحركوا، على الأرض
! إرفعوا أيديكم للأعلى حالاً
! أيديك للأعلى، أيديكم للأعلى
من فضلك يا سيدي، من فضلك
! كلا، إخرس
! إهربي
! (إذهبي يا (ميراندا
! إذهبي
! إخرسوا
! النجدة، ساعدوني، النجدة
... والداي
! حسبك
... أو رجل والذي
إنتظر، ما الذي حدث؟
حراس، جاء رجل إلى منزلي
أنتِ، أنتِ، على رسلكِ
لا يمكنني أن أفهمكِ
تنفسي، والآن، ما الذي حدث؟
هل إستيقظوا بعد؟
لا أعتقد ذلك
أجل
لدينا الطرود
جيد
هناك المزيد من التعليمات قادمة
حسناً
فلننزلهم
مهلاً، ما الذي حدث هنا؟
لست متأكداً تماماً بعد
أنا صديق للعائلة
أهي بأمان؟
أأنت صديق للعائلة؟
ملابسي؟
آسف، لقد عدت للتو من التخييم
مارك جورج) بطريقه إلى شارع 496)
العائلة مفقودة
وحراس الأمن ماتوا
! اللعنة
آمل أن يكونوا بخير
ثق بي
... لو أراد هؤلاء الرجال أن يموتوا
لكانوا ماتوا
إذن، حقيقة أنهم ذهبوا
فهذا هو البديل الأفضل
أظنّ هذا
(بريدجيت)
عزيزتي، (بريدجيت)؟
بريدجيت)؟)
ميراندا).. أين (ميراندا)؟)
ميراندا)؟)
! صه، صه
! أنصتوا
... كل ما عليكم فعله هو ما نقوله
... عندما نقول هذا بدون تردد
ولن تتأذوا
هل تفهمون؟
نعم، ولكنني لديّ سؤالين
! إخرس
... لن نتجادل معكم ما لم يكن الأمر
بشأن التبول، الأكل ، أو الشرب
... إن إتبعتم هذه القواعد البسيطة
فربما تنجوا من هذا
ميراندا)، أين هي؟)
ألم أكن واضحاً يا عاهرة؟
مهلاً
مهلاً، مهلاً
آمل بأن هذا قد أوضح الأمر
! لا تعبث معي
هذا يجعلنا بوضع التشغيل، صحيح؟
كلا، ليس بعد فحسب
عليك أن تمنحني بضعة أيام أخرى
حسناً
... (بمساعدة (نيكيتا
فلا بد بأن نكون قادرين
على التحرك بشكل أسرع
(دكتور (هيرمانسون
نحن نخرق الكثير من
(القوانين الآن يا (أوليفر
نعم
... أأنت متأكد تماماً
بشأن هذا؟
... نيكيتا) عملت على)
... المسودة الأصلية
.... "ثم ذهبت إلى "إنتراجينتيكا
حتى تعرف ما الذي ستفعله
إنها خبيرة
... يمكنها أن تساعد فقط
وعليّ أن أعترف
أنا متحمسة
نعم
متى ستكون جاهزة للتجارب؟
ما زلت بإنتظار الموافقة
... على التجارب البشرية
ولكننا أجرينا التجارب
على القرود بنجاح كبير
كل ما يمكنني قوله
هو أن الأمر قد تم، مفهوم؟
حسناً
لا بد من وجود شيء
... يمكننا القيام به
ولا أعرف ماذا قد يكون ذلك
ميراندا)، هؤلاء الرجال)
كانوا محترفين
نحن لا نعرف حتى من هم
أجل
... وعلينا أن نوصلكِ فعلاً فحسب
للعائلة في أقرب وقت ممكن
أنا ليس لدي أي عائلة فعلاً
... "أعني، جدي في "نيويورك
"وأخت أمي في "ميامي
نحن لسنا قريبين
ولا أعتقد بأنني سأكون بأمان
ألديكِ أي فكرة بشأن ماذا كان هذا؟
لست متأكدة
... ولكن ربما لهذا علاقة
بعمل أمي
لقد كانوا يضغطون عليها كثيراً مؤخراً
ما الذي تفعله هي؟
إنها الرئيسة التنفيذية لشركة
"مشاريع البحوث الهندسية الحيوية"
هذا يبدو مألوفاً بشكل غريب
أجل
لقد قاموا بعملية زرع الرأس الأولى
... كانوا يعملون على شيء
ولكن أمي لم توافق مجلس الإدارة
... كان والداي يتحدثان عن الأمر
... ويضغطون لتنفيذه
لذا، أعتقد بأنه أمر جلل نوعاً ما
هذا وحشي
أجل
أعتقد بأنني أتذكر سمعت بشأن هذا
... لديهم رجل يعاني من الإمراض الإنتكاسية
... ووضعوا رأسه على جسد
لدماغ رجل متوفي
صحيح؟
أجل
شيء من هذا القبيل
كانوا يفعلون هذا منذ ذلك الحين
حدث أمر آخر وأنا لا أعرف ما هو
هذا لا يصدق
"عندما كنت في "أفغانستان
... شاهدت الناس يفقدون سيقانهم
... ويعانوا من إصابات أخرى مُنهكة
وهذا يمكن أن يعطيهم
جسداً جديداً وحياة جديدة
أجل
... ولكن الآن فإن أغنى الأغنياء
... حازوا على ينبوع الشباب
ولست متأكدة للغاية من أنه
من الجيد لعب دور الرب
أنا متأكد من أن هناك الكثير
... من الناس هناك
والذين ينوون إستخدام
هذا هكذا شيء فحسب
... (من "مقبرة الحيوانات" لــ (ستيفين كينغ
وهذا مُخيف نوعاً ما
حسناً
هذا يجعل الأمر أكثر تعقيداً
ولماذا هذا؟
... لأنهم على الأرجح يبحثون عنها
... ولا يهتمون بمن سيقضوا عليهم
لينالوا ما يريدونه
أقدر وجهة نظرك
(بهذا الأمر يا (كلايف
أقدر لك هذا فعلاً
أوليفر)، فهمت بأن رؤية)
... ويليام) لهذه الشركة)
من أجلنا، أفضل من أي شخص
... (بإستثناء ربما (بريدجيت
... وأتذكر بأنني حملتها بين ذراعيّ
في اليوم التالي لولادتها
حسناً
... (من يقول بأن ما قد أراده (ويليام
في عالم اليوم؟
(لا يمكننا التكهن بما سيفعله (ويليام
كان يريد ما هو صحيح
حسناً
... أنا و (ويليام) كُنا مقربين من بعضنا
... ولكن ليس مثلكما أنتما الإثنان
ولكنني رأيت رؤيته وشغفه بالحياة
من بعد إذنكم أيها السادة
أوليفر)، علينا أن نتحدث)
... أنا متأكد بأننا سننتظر فقط
ويبدو بأنه أمر عاجل للغاية أيها السادة
شكراً لك سيدي
أفترض بأنك سمعت
سمعت بالطبع
أفقدت عقلك؟
أسلحة، خطف، قتل؟
... قلت لك بأنني سأفعل هذا بطريقتي
إن فشلت بفعل هذا بطريقتك
صحيح؟
أجل، ولكنني لم أكن أعرف
بأنك ستصل إلى هذا الحد
أنت لم تعتقد بأنني قد
أنتظر إلى الأبد، ألست كذلك؟
... مات شخصين
والعائلة مفقودة بأكملها
قل لي بأنهم ما زالوا على قيد الحياة
... بالطبع هم أحياء
وسأسمح لهم بالرحيل
بمجرد أن نُكمل عملية الدمج
الإندماج؟
... بريدجيت) لديها حق النقض)
وصوتت بـ "لا" بالفعل
... أعلم، ولكن في غيابها
فمجلس الإدارة لديه
... السلطة لإلغاء تصويتها
ويبدو بأنه سيكون بالإجماع
أجل، حسناً
... كين) لن يصوت بـ "نعم" أبداً)
... و (ماغي) ليست في صالحها
و (توماس) لن يصوّت ضد (بريدجيت) أبداً
! مستحيل
لن أكون واثقاً للغاية
مهاراتي بالتفاوض أفضل من هذا بكثير
أجل، حسناً
... (أنت لن تتمكن من إقناع (بريدجيت
الآن، أيمكنك إقناعها؟
ليس لديها صوت
بصراحة، أنا لست مقتنعاً
بأنني سأصوت لصالحك
نعم؟
ألديك كل الطرود الثلاثة؟
كلا
لدي الطردين الكبيرين
ما هو الوضع على الطفل الصغير؟
لست واثقاً
لا بد بأنها فلتت من خلال
الأزقة بطريقة ما
حسناً، جدها
ظننت بأنك قلت بأنه لا يهم
قلت، جدها
سأرى ما يمكنني فعله
حسناً
يبدو أفضل عليك على أي حال
من الغريب أن أرى نفسي هكذا
يعجبني هذا
إحذري، إنهم يُلاحقونها
أنا متأكد من هذا
أجل
... سنختفي عن الأنظار
ولكن عليك أن تكون حذراً
أجل، لكِ هذا
والآن ، لا تقم بأي تصرفات غبية
إنها طفلة، وستستلم
تفقدت عائلتها
... لديها قريبين على قيد الحياة
ولا أحد منهم محلي
أجل
سأرى ما يمكنني العثور عليه
حسناً
وأريدك أن تكوني جليستهم
أنت تعرف بأنني لا أفعل هذا
أجل
ولكن علينا أن نجد الفتاة
حسناً
... نحن لا نتحدث إليهم
ولا نشتبك معهم
نحن هنا من أجل سبعة ملايين ونصف دولار
صحيح؟
من أجل المال
مرحباً
لديّ موعد في الساعة 3:45
(مع (بريدجيت
أتعلم، إنها ليست هنا اليوم
أيمكنني أن أسأل بشأن ماذا هذا؟
ربما يمكنني إعادة توجيك
الأمر بشأن قضية التبرعات
أرادت مقابلتنا بشأن
"برنامج "المحاربين الجرحى
حسناً، دعني أرى ما إذا كان يمكنني
العثور على شخص آخر لمساعدتك
حسناً، بالتأكيد
ديفيد)؟)
أجل
... يوجد سيد هنا
قال بأن لديه موعد في 3:45
(مع (بريدجيت
حسناً، شكراً
أي رسائل؟
أجل
شكراً لكِ
مرحباً
مرحباً، هذا ليس بيوم
جيد هنا بالنسبة لنا
ربما عليك أن تعود في مرة أخرى
... أنا إلتقيت بها بالفعل
... وكانت تقدم تبرع الشركة اليوم
لذا، أريد أن آخذ هذا قبل أن أذهب
... مهلاً، لا أعرف إذا سمعت
ولكن قدامى المحاربين في الولايات المتحدة
لا يفعلون هذا هناك في الخارج
يمكن الإستفادة من المساعدة فعلاً
أجل، أجل
مثلما قلت، إنه ليس مجرد يوم جيد
أجل، إذن
متى سيكون يوماً جيداً؟
أعني، ما الذي سيتطلبه الأمر؟
أقصد، هل علينا أن
... نبدأ بقتل أنفسنا
عندما نعود من الخدمة؟
... هل نتحمل عناية ناقصة
... التي ستدوم للأبد من أجل
حسناً، إسمع
... أم ماذا عن نقص الحالة العقلية
والدعم العاطفي للتعامل
مع ما رأيناه فحسب
رويدك
كم المبلغ؟
ما هو المبلغ الذي ستُعطيه؟
مئة ألف دولار
.
إنتظر
وأجل
... قالت بأنها ستكرس عملك
لقدامى المحاربين المصابين بجروح خطيرة
والآن، من أنت؟
أنا محارب قديم في
مشروع المحاربين المصابين" يا سيدي"
حسناً، تعال معي
والآن، من أنت بالضبط؟
أنا محارب قديم
"أنا هنا نيابة عن "مشروع المحاربين المصابين
كلا، كلا
أجل
... لا أعتقد ذلك
... إنه إن كانت هذه هي المسألة
... لكانت الصحافة هنا معك
... وسيكون حدث تاريخي لنا هنا
... وسيكون هذا على جدول أعمالي
والذي ليس كذلك
... لذا، مُجدداً
من أنت بحق الجحيم؟
مجرد صديق قلق أمر عليها
صديق؟
جيد
... لا بد بأنّني أعرفك إذن
لأنه، كما ترى، فــ (بريدجيت) وأنا
... كنّا نعرف بعضنا البعض
لأكثر من أربعين عاماً
لا أتذكر بأنّني رأيتك
في أي وظائف عائلية
إذن، ما هو مدى قربكما
أنتما الإثنان بحسب رأيك؟
ليس لفترة طويلة فعلاً
ديفيد)، سأتعادل معك)
تتعادل معي؟
الآن؟
حسناً
(كما ترى، فـ (بريدجيت
... كانت تبحث في الواقع
بشأن مسألة توظيفي كرجل أمن
والآن، لماذا ستحتاج
بريدجيت) إلى الأمن فجأة؟)
إذا كنتما أنتما الإثنان مقربين للغاية
فأنا متأكد من أنك تعرف ذلك
لا أعرف ما الذي تُخطط له
... أو من أنت فعلاً
... ولكن ربما يمكن أن يساعد الأمن
(ديفيد)، (ديفيد)
دعني أوضح لك الأمر
إسمح لي
! اللعنة
! أمسكوا به
! توقف
أيها الحارس؟
صه
كلا
إهدأي، إهدأي
! أيها الحارس، أرجوك
أنت، ما الذي تفعله؟
... عليّ إستخدام
! عليّ إستخدام المرحاض
عليّ أن أذهب
حسناً، حسناً
أسمعكِ
أنتِ أولاً
حسناً
هيا، إنهضي
إنهضي، إنهضي، إنهضي
إنهضي، إنهضي
لا تحاولي القيام بأي شيء غريب
كوني لطيفة
! إخرس
تبوّلي
ليس الآن، لا يمكنني
لا يمكنني فعلها
وأنتِ واقفة هنا فحسب
إذن، ألستِ مضطرة لتتبولي؟
كلا، أريد
.. ولكن أيمكنكِ أنتِ فقط
أتريدي أن تتبولي أم لا؟
ليس لدي صبر لهذا الهراء
أتمّ الأمر؟
أتعتقدين بأنني أستمتع بهذا؟
لا تتباهي بنفسكِ أيتها الساقطة
إنهضي
أنا سأفتح
(مرحباً، أنا المحقق (شارب
أريد أن أسألكِ أنت ووالديكِ
بضعة أسئلة فحسب
عزيزتي، من هذا؟
إنه شرطي أو محقّق
آسف
مرحباً يا أمّي
عليّ أن أطرح عليكِ سؤالين فحسب
بالتأكيد ، أيمكنني أن
أحضر لك شيئاً لتشربه؟
كلا، شكراً
لا أريد
...عليّ أن أسألكِ فحسب
أتعرفين شيئاً عن إختطاف (بيليغريني)؟
أخشى بأنه فقط
ما سمعناه في الأخبار
نعم، حسناً
...تم إعلامنا بأنّ
... (بأن الإبنة الصغيرة، (ميراندا
هربت وربما تكون مختبئة
... مع بعض الأصدقاء
وهؤلاء الرجال يُلاحقونها
نحن لم نراها
صحيح يا (ماي)؟
كلا
كلا؟
حسناً
... إنه أمر طاريء بأن نجدها
... قبل أن يجدها هؤلاء الخاطفين
لأنهم مسلحين وخطيرين
ألا يوجد فكرة أين يمكن أن تكون؟
كلا
... أعني، إذا هربت
فهي على الأرجح ستكون هنا
وهي ليست كذلك
حسناً
آسف على الإزعاج
شكراً لكم
سأخرج بنفسي
... ألديك بطاقة برقم يمكننا الإتصال
في حال إن سمعنا شيئاً؟
أتعلمين، أعتقد بأنني ربما
... تركتها في معطفي الآخر
ولكن يمكنني أن أجلبها لك
إتفقنا؟
هذا مناسب
ما هو رقم مكان إقامتك وإسمك مُجدّداً؟
(أنا الضابط (شارب
وأقيم في الملحق 146
(المحقق (شارب
نعم
الملحق 146
يا إلهي
يمكنك أن تدق جرس الباب
آسف
إذن؟
هل تعرفين (ديفيد) الذي يعمل
في مقر عمل والدتكِ؟
أجل، لماذا؟
أهو مُقرّب من والدتك؟
أجل
هل تثقين به؟
أعني، بقدر ما أثق بأي شخص الآن
... على ما أعتقد
ولكن، هل سيعودوا؟
أشك بأنه سيُلحق بنا أي ضرر
إنه يتوافق كثيراً مع وظائف العائلة
حسناً، لا بأس
... أنا سأتجه عائداً
للقيام ببضعة أمور قبل أن أذهب
أسبق لكِ وأن إستخدمتِ
واحداً كهذا من قبل قط؟
أجل
صديقي السابق علمني إستخدامه
جيد
أريها كيفية إستخدامه
إلى أين أنت ذاهب؟
لمعرفة ما إذا كان (ديفيد) هو رجلنا
تريّث، لا تقم بفعل أي شيء غبي
كان عليّ أن أعرف بأنك كنت متورطاً
متورط بماذا؟
(مع (أوليفر
أهم بخير؟
أرجوك، أخبرني على الأقل أنهم
لا يزالوا على قيد الحياة
كلا
أنت فهمت الأمر كله بشكل خاطيء
أنا لست الرجل الذي
يجب أن تقلق بشأنه
... ميراندا) قالت بأنّه يمكنني أن أثق بك)
لذا، سأمنحك شرف المحاولة
أهي قالت ذلك؟
أجل
... (لم أتمكن من إيقاف (أوليفر
وعمليات الإندماج، وأياً كانت خططهم
أنا أعرف القليل جداً
... عن هذا الوضع
ولكن إذا كنت سأساعد
فعليّ معرفة ما تعرفه أنت
أتمانع؟
إنها قصة طويلة
... ولكن
حسناً
... نحن شركة الأبحاث الرائدة
... في زرع الرؤوس البشرية
... "وقمنا بعمل نموذج أولي بــ "إنتراجينتيكا
... وأساساً، نقوم بتنزيل الدماغ
ومن ثم نزرع البيانات في
دماغ وجسد مضيف آخر
حسناً، إكتشفنا بأنه بعد إجراء
... بعض التجارب الناجحة
بأنهم كانوا يحتفظون
... بقائمة إنتظار لأشخاص
وبأنهم ليسوا أناس
... بحاجة لهذا بالضبط
إن فهمت ما أقصده
لم يكونوا ينتظروا
جثثاً بأدمغة غير فعالة
... كانوا يطلبون في الواقع
أجسادهم ووجوههم الجديدة المثالية
... و
بريدجيت) رفضت هذا)
أجل
... بريدجيت) فعلت كل شيء دائماً)
من أجل كل الأسباب الصحيحة
لقد تعلمت هذا من والدها
لذا، أجل، أجل، إستخدمت حق النقض
... خاصتها لإيقاف الإندماج
... وهذا أبطأهم
... ولكنني أعتقد بأنها كانت
كانت تأخذ بعين الإعتبار فضحهم
والآن، لقد حاولت أن أتحدث
... إليها بشكل منطقي
... ولكنّها فحسب
شريفة
أجل
... كنت سأقول بأنها عنيدة، ولكن
حسناً، إسمع
من الأفضل أن أفتح الباب
إختبيء هناك
حسناً
لا تقم بفعل أي شيء غبي
أخبرهم بما يريدون سماعه
آمل بأنّني لا أقاطع
كلا، كنت على وشك إرتداء
ملابس النوم وأذهب للنوم
... ظننت بأنه ربما عليّ المرور عليك
ومعرفة ما إذا كان كل
شيء على ما يرام معك
أيوجد أي شخص آخر هنا؟
كلا
أنا فحسب
لماذا؟
مجرّد فضول
إذن، كيف حال تصويتك؟
أتعلم، إنه غداً
يبدو بأنك كنت غير متأكد قليلاً فحسب
حسناً، كلا، كلا
كنت محبطاً فحسب
مُحبط؟
... أجل، كنت محبطاً
ولم يكن ينبغي عليّ هذا
وأنا آسف
إسمع، لم يكن ينبغي عليّ هذا
أعتذر
"أعتذر وسأصوت بـ "نعم
هل ستصوت بــ "نعم"؟
بالطبع
هذا جيد
... هذا جيد جداً
لأنني سأكره أن أفقد
... مدير تنفيذي آخر
وعليّ إنجاز كل عملك أيضاً
لديك مكان جميل هنا
كان عليك أن تدعوني لهنا بوقت ما
ربما لإحتساء آخر مشروب ليلاً
أو ما شابه
إنها مجرد فكرة
تصبح على خير
! صه
أنتم، أيوجد أي أحد هناك؟
! النجدة
... ما أريدك فعله
! هو أن أخرس
أريد ماء
! أنتِ
! إنبطح
! إنبطحي حالاً
حسناً
! إجلس حالاً
أتريدني أن أضع رصاصة في رأسها؟
أتريدني أن أقتلها؟
! سأقتلها
أرجوك، لا تؤذينا
حسناً، أرجوكِ
لا تؤذينا
أرجوك
! إخرسي، تبّاً
... لقد سئمت من مجالسة الأطفال
لكما أنتما الإثنان الوغدين
أريدكم أن تخرسوا
نحن عطشى للغاية فحسب
أرجوك
... أنتِ قلتِ بأنكِ ستعطينا الطعام والماء
ونحن لم نحصل على
أي شيء حتى الآن
حسناً
... لم تصل لهنا بعد أيتها الساقطة
لذا، ما الذي تريدينني أن أفعله حيال هذا؟
إخرس وإلا سأقتلها
! تبّاً
عزيزتي، كيف حالكِ؟
أنت، أين الطعام؟
عليّ أن أبقى هنا بلضعة أيام
وأرقب الأمور
يا صاح، أنا على وشك أن أفقد
! أعصابي على هذين الحقيرين
! أنت
! مرحباً
أجل؟
أحتاج الطعام
... هؤلاء الناس اللعينين لن يصمتوا
وعليّ إطعامهم حتى
يتمكنوا من أن يصمتوا
! تبّاً
(اللعنة يا (أوليفر
لقد أخفتني
هذه أوقات مخيفة
ما الذي تفعله هنا؟
ما الخطب؟
...مُساعدي، إنه غريب الأطوار بعض الشيء
ألا تعتقد هذا؟
(والآن يا سيد (بوميروي
أين كنا؟
نعم، هذا صحيح
التصويت غداً
وماذا بشأنه؟
حسناً
... يبدو بأنك لن تصوت لنا
لذا، ظننت لأن لدي
... فرصة واحدة أخيرة
لإقناعك خلاف هذا
(أنت لن تنال تصويتاً بالإجماع يا (أوليفر
... أنا متأكد بأن هناك آخرين مثلي
والذين لن يفعلوا هذا
... من الناحية الأخلاقية
(ناهيك على أن (بريدجيت
لن تصوت لهذا أبداً
لا تكن واثقاً للغاية
لقد زرت كل واحد من
... ديناصوراتك القديمة الليلة
وأنت آخر من تبقى لإقناعه
الديناصورات؟
الديناصورات
أنا آسف
أنت تضيع وقتك
... إسمع
... لا أعرف، وبصراحة
... لا يهمني ما تفعله معي
ولن تنال تصويتي
(كنت هنا عندما أسس (ويليام
... هذه الشركة وأعرف
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
تباً له
... أجل، ولكن
! يا للهول
يوجد كاميرات في كل مكان
أجل، يوجد كاميرات
أجل
(إنهم يعرفون وجهك يا (أوليفر
حسناً
فلنخرج هنا
هيا
آلو؟
مرحباً؟
مرحباً، هذه أنا
إنتظري
أأنتِ بخير؟
أجل
... أنا بخير
ولكن، مهلاً، لا تخبري أحد
بأنني إتصلتِ بك
... كان هناك رجل هنا مبكراً
وكان يبحث عنكِ
كان لديه شارة
... وقال بأنه كان مُحقّق
ولكنني لست واثقة للغاية
أنا لا أعرف من الذي يمكننا الوثوق به
حسناً
أين أنتِ؟
أتتذكري (كوري)، الرجل المُشرد؟
بالطبع
... حسبت بأن لا أحد قد يعرف
ولم أكن لأخاطر بحياة أي أحد
... لقد قتلوا أفراد طاقمنا الأمني
ولا أعرف ما الذي حدث لأمي وأبي
أنا آسفة
أجل، قوات خاصة
أو شيء من هذا القبيل
حسناً
أظن بأن هناك داعي لهذا الآن
صحيح؟
أجل
وصديقته أو ما شابه
على ما أعتقد
أين أنتِ يا (ميرا)؟
لا أعتقد بأنه من الآمن
... أن أخبركِ بهذا
ولكن لا تقلقي
... أنا بأمان
... وربما عليّ أن أغلق هاتفي حالياً
... ولكن، جدّياً، لا تخبري أي أحد
ولا حتى والدتكِ
حسناً، أعدكِ
كوني بأمان
وأنتِ أيضاً
! يا للهول
نعم؟
هل الطعام جاهز؟
أجل
علينا إيجاد طريقة
للخروج من هنا
ربما علينا حلّ هذه القيود فحسب
أتعتقد بأنهم سيسمحوا لنا بالذهاب؟
إنهم يرتدون أقنعة
سمحوا لكِ بالذهاب إلى المرحاض
عليّ اللعنة لو كنت أعرف
كلا
كل هذا له علاقة بعملية الدمج
لا بد بأن له علاقة، صحيح؟
نعم
حسناً
...  لماذا قد يسمحوا لي بالذهاب
... حتى أتمكن من إفساد كل ما فعلوه
بينما إحتجزونا كرهائن؟
أجل
لديكِ وجهة نظر صائبة
إذن، كيف؟
ما هي خطتكِ؟
علينا إيجاد حلّ لهذا
حسناً
علينا نزع هذه
! تبّاً
حسناً
فككته
لا تقم بحركات مفاجئة
وإلا سأفرغ هذا المسدس في ظهرك
ماذا تريد؟
صه، أبقي يديك على عجلة القيادة
لا تختبر صبري
لن ينتهي الأمر بشكل جيد لك
ماذا تريد؟
معلومات
ماذا؟
أين (بريدجيت) وزوجها؟
من؟
تلعبون ألعاب غبية
وتفوزوا بجوائز غبية
والآن، إبدأ بالقيادة
مرحباً
أتبحثين عن شخص ما؟
كلا، كلا
ظننت بأنني تركت
هاتفي هنا في مكان ما
فلنتوقف عن لعب الألعاب فحسب
إتفقنا؟
ماذا تقصد؟
(أنتِ تبحثين عن (ميراندا
كلا، كلا، كلا، كلا
... كنت فقط
كنت أتصرف بلطف
أعطيني هاتفكِ
لن أطلب مرتين
ما هو رمز المرور خاصتك؟
لا يوجد رمز
فلنرى ما إذا كان لدينا أي
أرقام غير محفوظة هنا
أنظر لهذا
تعالي معي
إضبط وقتك معي
حسناً
سنعرف كيف تريد أن تعيش بشكل سيء
... هناك أشخاص آخرين متورطين
... وحتى لو أردت مساعدتك
فلن تنجح بهذا
هذا الأمر أكبر بكثير منك ومنّي
... أنا لا أقلق بشأن الإحتمالات كثيراً جداً
... وهذا يجعلني خطيراً
... وحقيقة أنني مدرب وماهر
فلا يمكن أن يمنحكم يا رجال ميزة أخرى
ناهيك عن ذِكر أنك لا
تعرف حتى أنني موجود
(أوليفر)
ماذا؟
أوليفر)، هو الرجل الذي)
يقف خلف كل هذا
... إنه الرجل الذي لديه الخطة
وهو الرجل الذي يمتلك المال
أوليفر)، صحيح؟)
أجل
إذن، أتقول بأنني لم
أعد بحاجة لك بعد الآن؟
كلا، كلا، كلا
كلا، كلا
هكذا الأمر، كلا
من الذي سيدخلك ويخرجك من كل شيء؟
من الذي سيقودك إلى
الرهائن إن حدث أي شيء؟
إسمع يا رجل ، أنت بحاجة لي
وأنت تعرف بأنك بحاجة لي
! أيتها الحارسة
إنه بحاجة للأنسولين، من فضلك
! أسرعي
! تبّاً
ما الأمر؟
! أقتليها
! هذا لن يفلح
! تبّاً
يا إلهي، هيا
هيا
فلنذهب
علينا أن نخرج
قلت لكِ بألا تتصلي
حسناً
مرحباً يا من هناك
من هذا؟
صديق صديقتكِ
ماي) هنا أيضاً)
(ألقي التحية على (ماي
ماي)، أأنتِ بخير؟)
... طالما تُسايرينني
فليس لديها سبب لتقلقي بشأنه
أين أنتِ؟
لست واثقة
حسناً
... من الأفضل حلّ هذا الأمر بسرعة
ولا أعرف كيف
حسناً، إن كنتِ تريدين أن
... تكون صديقتكِ بخير
فمن الأفضل أن تبدأي
بحلّ هذا الأمر سريعاً
لا أعرف كيف
أأنتِ في الداخل؟
نعم
حسناً، إذهبي إلى النافذة
وأنظري للخارج
(إنهم هم، ويمسكون بـ (ماي
مهلاً
لا شيء من هذا
ماذا؟
لا تُفكّري بأنني غبي
أتريدي أن ترين صديقتكِ تُصاب بأذى؟
لا تلمسها
حسناً، إذن
ستستمعي لكل ما أقوله
أرى الشارع والسيارات مركونة
حسناً
أترين يافطات أي شارع؟
ليس من هنا
أأنتِ لوحدكِ؟
نعم
حالياً، نعم
حسناً
... أخرجي إلى هناك بأسرع ما يمكنكِ
وعندما تصلين إلى الشارع
إتصلي بي
(ويا (ميراندا
حياة صديقتكِ بين يديكِ
أتفهمينني؟
أفهم، سأسرع
جيد
سأوصلكِ إلى مكان آمن
لا أحد في المنزل
إذن، ماذا الآن؟
أين مكان إحتجازهم؟
هيا
أعلم بأنك لست ذكيّاً للغاية
لم أكن أعرف بأنك كنت أصمّ
مستودع خارج المدينة تماماً
وكم عدد الرجال؟
إثنان
أرني الطريق
أأنتِ مستعدة؟
تقريباً
جيد
(أحسنتِ عملاً يا (نيكيتا
شكراّ لك يا سيدي
... عليّ أن أعترف
بأنّني متحمّس
أنظري
إنظري، ينبوع الشباب
! تبّاً
من أنت؟
إرمي سلاحك
أنا المحقق (شارب) مع قسم الشرطة
تلقينا مكالمة
إن لم ترمي هذا السلاح، فسأقتلك
أرني شارتك
هنا تماماً
أترى، أترى هذه؟
! أنا لا أصدقك
... أنا هنا للمساعدة
... ولكن إن لم ترمي هذا السلاح
فسأقتلك
إنه مع رجال الشرطة ، مفهوم؟
كلا، أرجوك
(بريدجيت)
أرجوك، نحن إختُطفنا
لقد خرجنا للتو
كنا هناك في الداخل
هناك شخص ما هناك
لقد قتلتها، وكان دفاعاً عن النفس
أعدك
! (بريدجيت)
أعدك بأن الأمر كان كذلك
أكان يوجد شخص ما هناك؟
نعم
... (ولكن يا (مارك
! كلا
! (مارك)
أرجوك، أرجوك
لا تفعل هذا
... إن أردتِ أن ترى إبنتكِ مُجدّداً قطّ
فأغلقي فمكِ
! ساعدوني
! أرجوكم، أحد ما
حسناً يا فتيات
أنعرف جميعاً ما الذي نفعله؟
أنا لا أحب هذا
ولكن.. أجل، أجل
(سيدني)
أنتِ لستِ مضطرة لفعل هذا
أتعلمين، يمكنكِ الرحيل
... أود مساعدتكِ
... ولكنني أعرف بأن هذا خطير
وسأتفهم تماماً إن رحلتِ
كلا، أعني، قد أكره
نفسي إن فعلت هذا، أتعلمين؟
إضافةً لهذا، فأنا لم أقم
... بأي شيء بطولي
لذا، أعتقد بأن هذا سيجعلني
أشعر بتحسن كبير
ستايسي)، أأنتِ متأكدة؟)
(بالطبع يا (ستيف
كل هذا يعتمد عليكِ
عليكِ أن تخرجيه من السيارة
إن لم تتمكني من القيام بذلك
فسنفشل جميعنا
أجل، أعلم
نحن نتولّى هذا، إتفقنا؟
أجل
فلنفعل هذا
أيتها الفتاة
تعالي، تعالي، تعالي
تعالي، تعال
أولاً، أرني بأنهم بخير
أتريدين مني أن أجعلها عبرة
ها؟
! إذهبن
ما الخطب؟
! تبّاً
! يا إلهي
أنا آسفة
! يا إلهي، تبّاً
(أنا آسف يا (سيدني
! سيدني)، لا تستسلمي)
! لا تتخلّي عنّي
! (سيدني)
كلا
كل هذا خطأي
أنصتي إليّ
! هذا ليس خطؤكِ
أنتِ لم تطلبي بأن يتم إختطاف والديكِ
أنتِ لم ترغبي بهذا
علينا الذهاب
! ستايسي)، كلا)
ماذا؟
لا يمكنني أن أضع هذا أيضاً على ضميري
! كلا، أنتِ لن تقرري هذا
ماذا؟
! فلنذهب
! كلا، كلا، كلا
علينا الذهاب
هيّا
! (ستايسي)
! يا إلهي
أبطيء، أبطيء
أوقف، أوقف السيارة
حسناً
أخرج ببطء
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتها
أنا متأكد بأن لديك دعم في مكان ما
إذهب
حسناً
أنت، إخرج وظهرك إليّ
ضع يديك على رأسك
حسناً
أنت ستقود الطريق
أي حركات مفاجئة
ستعني بأنك ميت ، عُلم؟
أجل
حسناً
! اللعنة
تمهّل
حسناً، تفقده
خذ محفظته
أعطنيها
ضع يديك على رأسك
! تبّاً
! قف
حسناً
فلنذهب إلى الداخل
... تحرّك
بسهولة وببطء
! اللعنة
هذا ليس جيداً
يبدو الأمر وكأنه العين
مقابل العين بالنسبة لي
أظنّ بأننا إنتهينا هنا
! يديك للأعلى
تكلّمي
يا إلهي، من أين أبدأ؟
! في البداية، قد أُخمّن
مهلاً، أيمكننا أن نبدأ؟
خلال بضعة ساعات
... فلا بد بأن تكون جاهزة
أمّا أنت فلن تكون كذلك
... نريدك أن تخفض درجة حرارة جسدك
وتحثّه ليدخل في غيبوبة طبية
علينا أن نبدأ
دعني أجري  بضعة المكالمات فحسب
نحن بحاجة من أربع إلى خمس
(ساعات لإعدادك يا (أوليفر
علينا بالتأكيد البدء.. مثل، حالاً
بالتأكيد
دعني أجري بضعة مكالمات فحسب
سأعود حالاً
ألدينا كل المعلومات عن هذا الرجل؟
نعم
... نحن نؤمّن الحسابات الخارجية
بإسمه حاليّاً
حسناً
أظنّ بأنّه عليّ أن أقول إسمك
(جون مايكل ويليس)
جون مايكل ويليس)؟)
والآن، ها أنتِ تفهمين هذا
سأعود حالاً
.. تشارلي) مات)
... زوجكِ مات
(ولا يمكنني الوصول إلى (سام
إن تركتنا نرحل
... فلدي ما يكفي من المال
... والذي سيجعلك تختفي فحسب
ويمكنك أن تعيش حياة طويلة
ألا تتمنين لو كان الأمر بهذه السهولة؟
ولماذا لن يكون كذلك؟
لا يمكنني الرحيل فحسب
تشارلي) مات  ولديّ شعور)
... سيء بأن (سام) مات أيضاً
... ويترك (أوليفر) ومع أيّاً كان هو
وبحسب ما قاله لي
... فيمكنه أن يشبه أي أحد
لذا، كيف من المفترض
أن أحظى براحة البال؟
إختفي فحسب، هذا كل شيء
أختفي فحسب؟
حيث توجد مئات الملايين من الدولارات
لا يمكنني الوصول إليها؟
ولكن، لا أدري
ولماذا قد يهتم هو؟
لأنني أعرف
أجل
أعلم
نحن نعرف أين يعيش
... أوليفر) وأين يعمل)
ولكننا لا نعرف الكثير
... عن هذا الخاطف
ولكن هذا الوغد يعرف
أنا لا أعرف عنه الكثير
نحن تمّ توظيفنا معاً
أتشمّ هذا؟
كلا
يبدو كرائحة الهراء
أتتوقع مني فعلاً بأن
... أصدق بأنك توظف فريقاً
وأنت لا تتعاضد مع الأفراد؟
ألا يعرفون ما هي أدوارهم؟
ألا يبقون في صفوفهم؟
! (بربك يا (يا سام
(سامي)
أنا لست غبيّاً
بربك يا رجل
(إسمه (كارتر
إنه عميل سابق في وكالة
المخابرات المركزية الأمريكية
نفذت معه عمليتي إستخراج
أأنت مسرور؟
عمليتين؟
كلا، لست مسروراً
عمليتي إستخراج؟
وأين (كارتر) الآن؟
آخر ما أعرفه
كان يرابط عند منزل صديقتها
أود أن أقول بأن
... هذا واضح للغاية
... منذ أن كان لديه كلاهما
ولست واثقاً بأنني عليّ
... أن أصدق هذا الهراء
... "بشأن أنك لا تعرف موقع "فوبار
لأن هذا أيضاً رائحته مثل الهراء
لا أعرف ما الذي سأقوله لك
حسناً أيها الفتى الصغير
أبقي فمك مُغلقاً
أظنّ بأنّه يمكننا الإنتظار أو نقوم
بإقتحام قصر شديد الحراسة
أنا أصوت بأن ننتظر
فلنؤجل الموضوع درجتين أخريين
إتفقنا؟
... ولنبطيء نبضات القلب والتنفس
بما لا يقل عن عشرين بالمئة
أنا أعمل على هذا
... أحتاج لـ "البنزوديازيبين" الأساسي
... والبدء بــ "المورفين"، المرحلة الثانية
وتالياً، نحن بحاجة إلى عبوات الجليد
مفهوم؟
... فلنخفض مستوى الإثنان
لما يقارب خمسة عشرة درجة مئوية
ونبقيها هناك، رجاءاً؟
فلنقم بتثبيتها
مفهوم؟
(حسناً يا (ماغنوس
مستعد؟
كما لو كنت من قبل قطّ
لا أدري، ربما الإنتظار كانت فكرة سيئة
ربما نحن مضطرين لهذا
آلو؟
من أنت؟
صديق للعائلة
حسناً
عليك أن تفعل ما أقوله بالضبط
أعتقد بأن لدينا أمور للتحدّث عنها هنا
إنه والدك
أخبره بأنه علينا أن نتحدث
إنه عسكري
لقد خسرنا
مرحباً
هذا أنا مُجدّداً
حسناً
ماذا تريد؟
... مقايضة، تستعيد إبنك الصغير
(وأنا أستعيد (ماي) و (بريدجيت
محاولة لطيفة
ولكن لا إتفاق
أأنت متأكد؟
ماذا عن الآن؟
... إسمع أيها المعتوه
يمكنك أن تأخذ الفتاة
ولكنني سأحتفظ بالسيدة
إنها تساوي أربعمئة مليون دولار
حسناً، إتفقنا
سنلتقي في مكان عام
سأعاود الإتصال بك خلال عشرة دقائق
نعم؟
صوفيا)، من فضلكِ)
أجل
شكراً لك
هل لي أن أسأل بشأن ماذا هذا؟
يبدو بأن الأمر طاريء
حسناً
... لم أكن قادراً
(على الوصول إلى (جيريمي
(ماغنوس)، أو (أوليفر)
بالطبع
... بريدجيت) لا تزال مفقودة)
لذا، أجل
أنا قلق
حسناً، نعم
وأنا سأكون قلقة كذلك
حسناً
... أصادف وأن عرفت
أين يوجد أي منهم؟
... يمكنني الإتصال به
ولكن من المحتمل بأنه مشغول فقط
أنا إتصلت بالفعل
لدينا وحدة مزدوجة كاملة مفقودة
أصادف وأن عرفتِ
... لماذا حدث هذا
أو أين قد يكونوا؟
(يبدو بأن (ماغنوس) و (أوليفر
قاموا بتفقد هذا من أجل الإختبار
كلا يا سيدي
كلا
لا أدري
... والآن، إن كنت تحاول التلميح لأمر ما
... فدعني أذكرك
بأنّني كنت من مؤيدي
... بريدجيت) لفترة طويلة)
وأنا كنت هنا لفترة أطول
... من أيّ عالِم آخر
! صوفيا)، (صوفيا)، كلا)
... أنا جلست
كلا
أنا لا ألمّح لأيّ شيء
لا شيء على الإطلاق
بالطبع
... على الأقل أنتِ هنا
... وهذا يُفسّر لي الكثير
ولكنني ما زلت بحاجة لمعرفة ما يجري
... لا يمكنني التفكير بأيّ شيء
والذي من المحتمل أن يكون مُفيداً
أنا آسفة للغاية
لا عليكِ
إن ظهر أي شيء، فلا تترددي، أرجوك
إتفقنا؟
بالطبع، بالطبع
سيدي؟
ماذا؟
أنحن في خطر؟
إتفقنا؟
ماذا الآن؟
سنبدأ عند العد لثلاثة
كلاهما سيمشون منفصلين
... ويديروا ظهورهما لبعضهما البعض
عندما يمروا بقرب بعضها البعض
حسناً
! لا تُفسد هذا الأمر
نحن لم ننتهي بعد
إخرس ونفذ ما قيل لك
حسناً
ها نحن نبدأ
... واحد
... إثنان
ثلاثة
! إمشوا
... ليس لديهم شيء ليوصلهم إلى الشقة
... لذا، لا بد بأنكِ آمنة هنا
ممّا يعني بأنه عليكما أنتما الإثنتان
بأن تبقيا هنا من الآن فصاعداً
ماذا عن أمّي؟
... كلما عرفت هيَ أكثر
كلما خاطرنا بسلامتها الآن
... والآن، تم الإبلاغ بأنها مفقودة
لذا، هناك على الأرجح ضباط
يقومون بعملهم في المنزل
لا بد بأنها بخير
ماذا عن أمّي؟
ما زلت بحاجة لمعرفة هذا الجزء
سأحتاج لرؤية (ديفيد) مُجدّداً
... قد يكون هذا خطراً
... لذا، علينا وضع خطة بديلة
إن أمسكوا بي
أو حدث ما هو أسوأ
(تولّى هذا الأمر يا (كوري
لسوء الحظ
... عليكِ أن ترتاح
لفترة أطول قليلاً يا عزيزي
تم تجهيز كل شيء
والآن، سننتظر
(شكراً لك يا (ماغنوس
لم يكن بإمكاننا أن نفعل هذا بدونك
أنا فضولية
أعني، أنا أعرف لماذا فعلت ذلك
ماذا عنك؟
زوجتي، ماتت بسبب السرطان
... أعني، إنتشر
وكان في كل مكان
... هذا، وهذا هنا
كان سينقذها
أنا آسفة
... نأمل بألا يحدث هذا
لأي أحد آخر
هذا يجعل هذا القتل أسهل قليلاً
(إذهب لرؤية زوجتك يا (ماغنوس
إنها تنتظرك
! تشارلي) مات بسببها)
! موت (تشارلي) كان بسببك أنت
بسببك أنت وصديقتك اللعينة
أنتِ تعتقدين بأنكِ مثاليّة للغاية
ألستِ كذلك؟
... أنتِ تعتقدين بأنكِ ذكيّة للغاية
... وبأنّكِ وُلدتِ بملعقة فضية في فمكِ
وأنت لا تعرفين كيف سيكون
الأمر لتعيشي بدونه، صحيح؟
... أنا لم أُولد بملعقة فضية في فمي
بل وُلدت فقيرة
كان عليك إنهاء وظيفتك المدرسية
... أنا لم آكل في أغلب الأحيان
أكثر من الذي أطعموك إياه في المدرسة
عندما لم يكن يوماً في المدرسة
فأنا فعلت هذا بدونه
... كما ترى، فوالدي كان مهاجراً
... وعمل بكل طاقته لإجراء تغييرات
... حتى يكون لدينا مستقبل
وكان يعرف بأنه إذا
... وضع كل ما لديه فحسب
... لكي يقوم بتعليمي، ففي النهاية
لكان كل شيء سيكون على ما يرام
ألا تعرف ما الذي لم يفعله أيضاً؟
لم يقم بالكشف عن شخصيته
... أتعرف ما الذي يعنيه هذا
أم أنّك تريد مني أن أشرح لك الأمر؟
أتسمع الأم (تيريزا) هنا؟
أجل
قلت لك بألا تتحدث معها
دعها وشأنها
أتريد الحكم على شخصيتي؟
ما رأيكِ بهذه للشخصية ، هاه؟
ماذا أيها الذكيةّ؟
يبدو بأنني ضربت على الوتر
ألم أفعل؟
أجل
مجرد رصاصة
مجرد رصاصة في دماغها
(كارتر)
توقف عن هذا
إذن، اليوم
... قبل أن نفض هذه الجلسة
أريد أن أقول فقط
... كم أنا مسرور
.... بأننا كنا قادرين على
... (وفي غياب (بريدجيت
كنا قادرين على تمرير التصويت
... بمسألة وقف الإندماج
وكما تعلمون
...  سيكون (ويليام) فخوراً للغاية
... ليرى كيف تصرفنا أنفسنا
... لتحدّي أوقات صعبة مثل هذا
وأنا، لمرة واحدة، أنا فخور
...  بالوقوف معكم جميعاً
لذا، مرة أخرى
شكراً لكم
هذا هو كل ما لدي لقوله
مرحباً، (مارك) مات
أجل
أعلم، سمعت
يا له من أمر مُحزن
بريدجيت) ما زالت مفقودة)
أيوجد أي دلائل؟
الرجال الذين إستخدمهم (سام) فحسب
من الصعب تتبعهم
أين (أوليفر)؟
هذا هو الأمر المُستغرب
لقد رحل
... وقبل مغادرته
... (فهو وكبير عُلمائنا (ماغنوس
أخرجوا وحدة ثنائية
... والتي تعمل بشكل كامل
و (ماغنوس) ليس في العمل اليوم
... لديّ شعور سيء
... إذن، ما تقوله أنت
هو أنهم تفقدوا المعدات الطبية؟
... التي تعمل بشكل كامل
وهل يمكنهم تبديل أدمغتهم؟
نعم
أجل
! يا للهول
وألا يمكنك تتبع ذلك؟
... كل ما لدينا هي توقيعاتهم
ولكنني إتصلت بالأمن
... وهم يقوموا بعمليات المراقبة
لمعرفة ما إذا كان يمكننا تحديد
الشاحنة التي تركوها فيها
سنعثر على الشاحنة
... وسنعثر على العتاد
وهذا سيقودنا إليهم مباشرة
أجل
أتريد أن تأتي معي إلى الأمن؟
بالتأكيد
ولمَ لا؟
ألا تريد إستدعاء الحراس هذه المرة؟
علينا إيجاد حل آخر لهذه المسألة
أجل، أعلم
أتعلم؟
ماذا عن شركتهم؟
إنهم يدفعون
ربما
والشركة الأخرى؟
إنهم يفضلون رؤيتها ميتة
هناك شخص آخر يريد أن يراكِ ميتاً
أجل
يمكنني فهم هذا
(هذا الرجل (ديفيد
ديفيد)، من هو (ديفيد)؟)
أجل
(ذهبت إلى منزله مع (أوليفر
يبدو بأنه قريب من العائلة
الأمر يستحق المحاولة
أعليّ أن أقوم بزيارتهم؟
أجل، أجل
سأرسل لك عنوانه برسالة نصية
لك ذلك
! هناك
فلتحل عليّ اللعنة
كيف يمكننا تتبع ذلك؟
حسناً
إنها واحدة من سياراتنا
... كلهل فيها أجهزة تعقب
لذا، لا ينبغي أن يكون صعباً للغاية
فلنتفقد هذا
يمكننا إلقاء نظرة هنا فحسب
سنكون قادرين على تحديد
موقع جميع شاحناتنا
هناك، هناك
لا بد من أن هذه هي الشاحنة
أين هذا؟
يبدو بأنه مكان تخزين
قرب الطريق السريع
حسناً
دعوني أتفقده
كلا
علينا أن نستدعي الشرطة
من يعرف ماذا سنجد
عندما نصل إلى هناك
كلا، ليس هناك وقت
لا شرطة
قد يصبح الأمر فوضويّاً
... إن لم أستطع إعادتها بأمان
... فحينها، إتصل بالشرطة
ولكن أعطني الفرصة
حسناً
... لديك الليلة
ولكنني غداً
سأستدعي الشرطة
(أنت رجل طيب يا (ديفيد
والآن، إذهب إلى المنزل
ونل قسطاً من الراحة
! اللعنة
مرحباًأيتها الحارسة
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
... وصلتنا بعض الشكاوى بشأن
... مجموعة من الشغب هنا
وأنا لم أوقع على أي عمل ليلي
أنا أساعدهم هنا فحسب
تساعدهم بماذا؟
ألديك شارة أو ما شابه؟
أجل
ها هي شارتي
مهلاً
والآن، ما الذي تعمل عليه؟
أنا أساعدهم في نقل المعدات فحسب
إفتح الباب
إذهب
ما الذي يجري؟
ما الذي تفعله هنا؟
أود أن أسألكِ عن نفس الأمر
لدي إذن وتصريح لأكون هنا
ألديك فعلاً؟
... رأيي بأن أتصل بالشرطة
ويمكنهم حلّ هذا الأمر
إنتظر، إنتظر
فلنتحدث
بالتأكيد
"الموقع "بي
ما الذي علينا فعله؟
... لست واثقة
... ولكن كلما إستمر هذا
كلما كان أقل أماناً بوجودنا هنا
إنتظروا، إنتظروا
إنه قادم
! يا إلهي
حسناً
... (أعتقد أننا نعرف بأن (أوليفر
(وهذا الرجل (ماغنوس
كلاهما يعملون على هذا
يبدو بأنهم أحضروا مرتزقة
(لإستعادة على (بريدجيت
أقول بأنه من المحتمل
بأنهم ما زالوا يحتجزونها
إنها تساوي مالاً
... وهي على قيد الحياة
... ولا تساوي الكثير إن كانت ميتة
كما أنّني أيضاً صادفت بعض
... الناس في منشأة تخزين
وحولوا وحدة إلى غرفة العلوم الطبية
... بدأت بالتفكير
بأن هذا الأمر برمته
كبير جداً بالنسبة لنا
أعتقد بأنه حان الوقت لإستدعاء الشرطة
أتعتقد بأن والدتي لا تزال على قيد الحياة؟
أجل
أعتقد هذا
كيف نعرف بأن الشرطة
ليست مشتركة بهذا؟
أقصد بأن (ماي) جاءها المحقق
المريب في منزلها
... أنا فقط
لا أعرف ما الذي عليّ فعله الآن
إنتظروا
آلو؟
ديفيد) يقول لي بأنه)
يمكنك أن تنجز هذا الأمر
أهذا صحيح؟
هذا يعتمد، أنا لست ماهراً بمسألة
... الحيوانات التي بشكل بالون
ولا أقوم بدور المهرجين
أيها الوغد الغبي
(لدي (بريدجيت) و (ديفيد
أنا لا أهتم لأي شيء سوى المال
أريد مليوني دولار اليوم
ويمكنك أخذهما كليهما
من أين سأحصل على
مال كهذا بحق الجحيم؟
ليست مشكلتي
إجعل هذا يحدث
... سأتصل بك بعد إغلاق المصارف اليوم
... ويمكننا حل هذا
... ولكن أنا
ببطء يا حبي
لا تستعجل
تعال إليّ عندما تكون مستعداً
سأكون هنا
أأنت متأكد بشأن هذا؟
كلا
ولكن ما الذي سنفعله؟
لا يمكننا إبقاء هذين
... الإثنين هنا إلى الأبد
الى جانب ذلك
فهم رأوا وجوهنا
أجل
أنت مُحق
لم يتبقى هناك أيّ خيارات
إذن، هل ستتصل
أم تريدني أن أتصل؟
أنا سأتصل
آلو؟
مرحباً، هل حصلت على المال حتى الآن؟
ربما، لست متأكداً
ربما، ما الخطب؟
... أتريد رؤية هذين اللعينين
على قيد الحياة أم ماذا؟
بصراحة، أنا لا أعرفهم
... أنت تتحدث إلى رجل مُشرّد
ولمومس والتي تورطت بهذا الأمر
نحن بذلنا قصارى جهدنا
"حسناً، مصنع "باكارد
الساعة العاشرة صباحاً
تعال لوحدك
إن تسببت بأي مشكلة
فسيموت هذين الإثنين اللعينين
"مصنع "باكارد
الساعة العاشرة مساءاً، عُلم
أحضر كليهما
آلو؟
أأنت هنا؟
نعم
لوحدك؟
أجل
أجلبت المال؟
نعم
أين أنت؟
أنا في الداخل
ستراني
إبقى مكانك
فلنبدأ
في أي مكان أنت؟
أخرج إلى حيث يمكننا رؤيتك
بلطف وسهولة
لا تحاول فعل أي شيء غبي
الجميع يريد العودة إلى المنزل الليلة
توقفوا، توقفوا، توقفوا
توقفوا، توقفوا
! تبّاً
أين هو؟
يا رفاق، هناك
أظهر نفسك يا صديقي
أريد القيام بالعمل معك فحسب
أين هو؟
! (كارتر)
صديقي؟
أريد القيام بالعمل معك فحسب
أحضرت المال
مؤسف يا إبن العاهرة
فهمت، فأنت تريد أن تقوم بالخدع
أتريد أن تقوم بالخدع، ها؟
حسناً
سنقوم بالخدع
من سيكون؟
هل ستكون هي أم أنه سيكون هو؟
من سيكون أيها الوغد؟
هي أم هو؟
(ديفيد)
كلا، إنه بخير
أأنتِ مصابة؟
إنها بخير
كلا، فكّ هذا القيد
أنا صديق
هيا، هيا
لا عليكم
فلنذهب، فلنذهب
أمّي؟
! (ميراندا)
! (ماي)
أنتِ معي
بريدجيت)، ألديكِ دقيقة؟)
(بالتأكيد يا (جون
بماذا يمكنني أن أساعدك؟
(أريدكِ أن تقابلي (جوانا
لقد بدأت لتوها من
... (حيث توقف ( ماغنوس
وهي متحمسة لتكون في مجلس الإدارة
حسناً
أهلاً وسهلاً
شكراً لكِ
أنا أتطلع لمعرفتكِ بشكل أفضل
... سنتعرف أكثر في الأسبوع المقبل
وسأعطيكِ فرصة للتأقلم
أنا أتطلع لهذا
لقد سمعت الكثير عنكِ
# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com